---
title: "CyberMiles 路线图 2020"
date: 2020-03-30T15:00:23+08:00
draft: false
tags: ["CMT"] 
categories: ["zh"] 
---



2020年，CyberMiles 的工作重点在电商应用与区块链技术创新，特别是虚拟机技术上。同时随着市场环境的好转、开发者生态的逐渐完善，区块链技术培训与教育也将成为CyberMiles 的工作重点。

### 电商

CyberMiles 是专为电商打造的公链。在推出数字货币购物、完全去中心化的电商平台、美元直接购买稳定币后，2020年，CyberMiles 将继续在电商领域中进行探索尝试，打造人们喜闻乐见的电商产品。

**Q1** 竞拍电商新模式：赚赚拍，用户每竞拍成功一次，即可获得USDT奖励：加价金额×10%。竞拍成功的人可以拿到便宜商品，没有竞拍成功的人可以拿到竞拍奖励。（已经上线）

**Q2** 由于新冠肺炎在全球流行的态势，我们会尝试通过跨境电商销售抗疫的医疗用品。

**Q3** 通过[赚赚拍](https://bid.openbay.io/)试验新的区块链电商竞拍模式。

**Q4** 争取在 DAU 与 GMV 都达到区块链电商的全球领先水平。

### 区块链技术

技术是立足之本，2019年，CyberMiles 实现了主链的安全升级及虚拟机的功能升级，既保证了超级节点及用户 stake 的收益最大化，也使区块链应用更加开发者友好与用户友好。CyberMiles 成功孵化区块链技术型创业公司 [Second State](http://www.secondstate.info/)。Second State 已获得SIG、ETC Labs、以太坊基金会等的投资，并与ETC、ETH、olkadot 达成了技术合作。

2020年，CyberMiles 将加强与Second State 的技术合作，在虚拟机、编译器等区块链基础设施上继续进行技术创新，让区块链更加好用。此外，CyberMiles 将通过与 Second State 的合作与ETH、ETC、Polkadot 进行合作。

**Q1** 参与开源社区的开发工作，成为以太坊协议下一代基础设施的核心建设者之一。

**Q2** 支持 Second State 上线基于 CyberMiles 的 Ewasm 虚拟机测试链，成为全球第一批支持以太坊下一代虚拟机的公链。

**Q3** 与多个公链与区块链技术组织合作，资助完善 SOLL 编译器的工作，达到在前端支持多种编程语言，在后端支持 Ewasm 与 EVM 两大以太坊虚拟机的目标。

**Q4** 以太坊2.0 若如期上线，CyberMiles 将率先上线支持符合 Ewasm 使用规范的虚拟机，支持多种智能合约语言。


### 区块链教育培训与开发者社区

随着虚拟机 CVM 支持JSON、支持合约创建者支付Gas 费，对区块链开发者和使用者来说，CyberMiles 公链都更加友好。2020年，CyberMiles 将支持使用Rust 编写智能合约，采用符合Ewasm 规范的虚拟机，如此，区块链开发者的范围又将进一步扩大。基于此，CyberMiles 将在2020年加大区块链技术布道和教育工作，如通过Michael Yuan 博士撰写的《Building Blockchain Apps》一书（已经有英语、中文、意大利语、韩语、日语等多种语言），与中国、美国的知名大学、出版社进行合作，共同进行区块链技术教育培训活动。

**Q1** 在天津举办多次区块链技术普及培训与讲座，扩大区块链技术认知范围，加深对区块链技术的理解。

**Q2** 在美国与全球参加多次区块链与开发者大会，宣讲 CyberMiles 的理念。

**Q3** 《Building Blockchain Apps》 中文版预计将在中国发售，届时将配合中国知名出版社进行一系列宣讲活动。

**Q4** 配合以太坊2.0 上线活动，为开发者提供一整套线上与线下的开发指南。
