---
title: "中环球船务(SINO.US)携手电商公链 CyberMiles(CMT) 赋能 NFT 市场"
date: 2021-03-18T10:00:23+08:00
draft: false
tags: ["CMT","NFT"] 
categories: ["zh"] 
---


纳斯达克上市公司中环球船务(SINO.US)与电商公链 CyberMiles(CMT) 联合宣布，已基于 CyberMiles 公链的 NFT 平台完成了第一期的开发任务，预计将于7月份正式上线。

**NFT 市场火热**

NFT 是建立在区块链技术之上的资产体系，其最初版本协议 ERC721 于 2017 年 9 月被提出，并率先用于区块链游戏场景。随后，伴着区块链行业的蓬勃发展，围绕艺术、游戏、DeFi（Decentralized finance）、Meme 的 NFT 产品快速涌现。包括 NBA topshot、CryptoKitties、CryptoPunk、Blankos 等大量 NFT 相关产品都向我们不断展现着 NFT 的魅力。

前不久佳士得以 6935 万美元拍出的，由超现实艺术家 Beeple 创作的 NFT 艺术作品《Everydays: The First 5000 Days》也正是 NFT 受到广泛关注的历史印证。

此外，包括 Elon Musk、Jack Dorsey，以及 Rick and Morty 的主创 Justin Roiland 也都开始以 NFT 作为载体，将包括 Twitter 内容、手绘原画等内容创作艺术品在区块链上流传，而这在传统互联网行业无疑是难以想象的。NFT 对于信息和数据的确权，除了物理世界现有的艺术和内容产物外，也将无疑促发出内容创作、知识和信息等新形态的意识产物的价值发现。

NFT 也将成为信息时代的日心说。

**CyberMiles 公链将赋能 NFT 平台**

Cybermiles 是一个高性能的创新公有区块链系统，作为积极参与到分布式经济和技术生态的区块链成员，最早提出了 Ethereum 公有链 DPOS 共识高性能化商用方案。这一方案目前已经被包括币安、火币等所发起的区块链所借鉴。早在 2018 年就已开始推进并支持了 NFT 铸造、流转等，同时也是率先被应用于艺术家作品 NFT 化和拍卖的公有区块链。

经过三年多的累计和沉淀， NFT 逐步被包括游戏、艺术品、DeFi 等领域的项目和产品所应用，也从少数加密极客中走入了普罗大众的视野。

尽管 NFT 已经成为了炙手可热的区块链概念，但随着 NFT 过去数年的实际业务发展， NFT 的核心问题纷纷暴露，如流动性、物理产物数字化价值观念的转变、意识价值的归集和共识累积机制缺失等等。这些问题都是桎梏 NFT 发展并亟待解决的棘手痛点。

以当前最为火热的 NBA topshot 为例，除了少数当红球员的经典时刻 NFT 外，大量的 NFT 都难以很好的流通，使得其价值难以被发现；NFT 极低的发行铸造门槛使得成千上万粗制滥造的 NFT 涌现，使得价值 NFT 的筛选成本居高不下；链上身份的缺失、消费审美心理和观念的障碍，让很多 NFT 都沦为了单纯的无意义不可持续的炒作；当前区块链行业对于 NFT 落后的挂架售卖机制使得 NFT 流动性极差，不利于形成连续的价格线；畸高的小范围炒作和封闭群体内的 IP 炒作，让更多普通用户难以体验和参与到 NFT 产物的流转中；优秀的艺术家缺少有效的 NFT 创作、共识捕捉和沉淀机制等等众多问题，是 NFT 难以被主流声音认可的原因。 

此次，Cybermiles 与 Sino 将以 NFT 为当前生态发展的最核心方向不断推进，共同为区块链世界和物理世界提供真正联结的入口和纽带。基于 CyberMiles 团队数年的技术积累与强大的高性能的 CyberMiles 公链构建的 NFT 平台将有力解决上文提到的 NFT 问题。这个 NFT 平台也将成为不断优化迭代，伴随 NFT 和 Blockchain 发展成自驱式成长协议。

