---
title: "CyberMilesNFT简讯-从艺术到体育，NFT跨界不断"
date: 2021-06-30T10:01:23+08:00
draft: false
tags: ["NFT","CyberMiles","简讯"] 
categories: ["zh"] 
---

# CyberMilesNFT 简讯-从艺术到体育，NFT跨界不断

**数字收藏品的销售额下降，NFT 市场放缓**

根据CNBC驻伦敦的科技记者 Ryan-Browne 的报道，最近几周，被称为不可互换代币的数字收藏品的销售额急剧下降。

在今年早些时候，NFT 席卷了艺术界。今年3月，平面设计师 Beeple 在佳士得拍卖会上以创纪录的6900万美元的价格出售了 NFT。当月，推特首席执行官 Jack Dorsey 将他的第一条推文做成 NFT，以290万美元的价格售出。根据跟踪市场的网站 Nonfungible 的数据，第一季度 NFT 的总销售额达到20亿美元。

但目前数据显示，NFT 的销售额正在减弱。根据 Nonfungible 的数据，总体销售额从5月的1.76亿美元减少到6月15日的870万美元。Ryan-Browne（2021）认为这标志着与2021年第一季度大逆转。根据 OKLink 数据显示，近一周以太坊NFT交易额总计2355.44美元，环比上升0.84%；交易笔数总计18106笔，环比下降2.35%；平均交易价格为9075美元，环比下降5.67%。交易额前三名分别为 Bored Ape Yacht Club（597.71万美元），CryptoPunks（420.65万美元）以及 VeeFriends（316.42万美元）（BeepCrypto，2021）。以 CryptoPunks 为例，作为 NFT 最受欢迎的项目之一。从5月初的每周平均99，720美元下降到6月初的50，840美元。

对 NFT 市场的放缓，Nonfungible 首席运营官Gauthier Zuppinger表示，NFT 市场急剧下降的主要原因之一，就是 CryptoPunks 的创始人制作的名为 Meebits 的新加密收藏品的销售突然涨跌。同时，NFT app S！NG 的创始人 Geoff Osler 认为数字收藏品市场会受到加密市场的影响。数字收藏品热潮可能是由加密市场的“需求旺盛”驱动的，随着加密货币的价格的下跌，加密市场似乎也处在平静的阶段。法国巴黎银行下属的研究公司 L’Atelier 的首席运营官 Nadya Ivanova 则认为，数字收藏品市场将 NFT 视为投机性资产。（Browne，2021）

**NFT 市场仍被看好，从艺术圈到体育圈，NFT 出圈消息连续轰炸**

实际上，Gauthier Zuppinger 对这个现象仍然持有正面的态度。他认为：“事实是，每次你注意到任何趋势的如此快速增长，你都会看到相对下降，这基本上代表了市场的稳定。” Ivanova 补充道，随着增强和虚拟现实技术的成熟，无论是 Facebook 还是微软，公司都在这一科技领域下赌注。如此一来，NFT 的长期价值显得更加的重要。

NFT 的市场仍被看好，从艺术领域到音乐领域，或者是体育行业。NFT 在保护原创内容的所有权。不仅改变了版权流动模式，还进一步推动了二级市场的转化率。解决艺术品的传播和拥有之间的矛盾问题和数字艺术的稀缺性问题。

有关 NFT 的资讯在圈内外发酵，作为非同质化代币，NFT 天然有着跨界的属性，它与文娱产业、艺术等有形产业的结合，加快了 NFT 冲出加密世界次元壁的进程。

尽管近期NFT市场进入平稳的状态，但 NFT 出圈的消息持续轰炸。加密资产市场在马斯克影响下，进入了热潮。马斯克母亲 Maye Musk 紧跟潮流，在推特上宣布于6月18日和6月24日通过 BakerySwap 发布。

在艺术领域，美国福克斯在布局NFT网络上又往前迈了一步。今年5月18日，福克斯宣布成立名为“区块链创意实验室（Blockchain Creative Labs）”的 NFT 工作室。用以策划和销售数字商品。包括 NFT、GIF 以及提供社交体验以吸引和奖励粉丝的代币。将福克斯现有的IP变现。作为娱乐行业的领军品牌，福克斯宣布进军 NFT 领域，无疑对 NFT 市场有着非同一般的意义。

本月16日，福克斯在 NFT 市场上又有了新的动作。它将在 BLockchain Creative Labs 的支持下，为NFT推出一只1亿美元的创意基金。根据《Cointelegraph》的报道，创意资金将被用来帮助内容创建者、IP所有者以及广告合作伙伴的区块链生态解决方案，以搭建、发布、管理并销售平台上的NFT、同质化代币、数字商品，以及数字资产。

Greenberg 也表示，福克斯和 Bento Box 处于独特的位置，为数字商品、代币和 NFT 市场带来令人兴奋的产品。据猜测，由 Bento Box 制作的某部动画可能将通过 Blockchain Creative Labs 获得自己的 NFT。

本周，CyberMiles 的老朋友 Mark Cuban 也放出了他又将布局 NFT 的信息。2018-2019 NBA 赛季，Mark Cuban 宣布他的大理寺小牛队将通过接受数字货币进步加密市场。接受 CyberMiles Tokens 作为货币选项 （Lemire，2018）。

Cuban 对加密货币的支持从2018-19赛季持续到现在。Cuban 在T he Delphih Podcast 节目中表示，将在下赛季为达拉斯独行侠队的比赛发行NFT门票。Cuban 预计这种方式将为独行侠队门票创造更多的价值。

**尽管数字收藏品市场近期处于放缓的状态，但是NFT出圈效应仍在加剧，从艺术领域到体育行业。NFT在包容越来越多的有前途的项目。也期待 CyberMiles 接下来半年的计划和动态。CyberMiles 愿意让更多的人感受加密艺术的魅力，积极实现 NFT 的破圈与传播。**
