---
title: "CyberMilesNFT简讯-全球NFT的市值近180亿美元，NFT的数字蓝海"
date: 2021-06-29T10:01:23+08:00
draft: false
tags: ["NFT","CyberMiles","简讯"] 
categories: ["zh"] 
---
## CyberMilesNFT简讯-全球NFT的市值近180亿美元，NFT的数字蓝海

根据 CionGecko 资料显示，**现今全球 NFT 总市值接近180亿美元，日交易额可达12亿美元，交易的艺术品超过71万件**，用户数和交易数也在不断攀升。一位区块链初创公司的副总裁 Nikhil Sethi 说：“全球 NFT 市场在2021年‘爆炸了’，超过7亿美元进入该领域。 Cryptokitties 和 NBA Top Shot 等为 NFT 市场增加了数百万用户。” DeFi11 的首席执行官兼联合创始人 Ritam Gupta 表示：“自2018年以来，全球 NFT 市值增加了八倍多。我们现在的交易额已超过3.3804亿美元。这是生态系统革命的明显迹象。” 

事实上，市场上的 NFT 目前还是以艺术品为主。但不难发现，最近几个月，NFT的应用场景在不断的拓展。除了平面艺术品之外，还可以通过 NFT 购买音乐、视频等。NFT 逐渐渗入体育界、音乐界、电影界。**NFT 似乎实现了一个万物皆可被具像化，万物皆可买卖的愿景。**同时，NFT 的交易平台也接踵而来，例如 CyberWorld、OpenSea 等。 

对于创意社区来说，抓住 NFT 的机遇似乎是一个绝佳的机会。即使没有经纪人代表的艺术家也可以直接和观众互动，就算没有画廊和平台出售他们的作品也可以直接和观众交易。**NFT 颠覆了传统艺术流通的方式，让艺术家的作品得到可持续发展**。通过艺术品的多次流通，艺术家可以从同一幅艺术品中多次赚钱。 

### 市场动态

在**国内**的 NFT 市场，继陈小春推出首套公益 NFT 作品，来呼吁网友对公益事业进行关注后。歌手阿朵的《WATER KNOW》采用 NFT 技术进行数字加密，并将封面和歌曲的签名权公益拍卖，成交价为30. 4271万元，成为国内第一首 NFT 数字艺术歌曲公益拍卖，也是华人音乐与 NFT 结合的新尝试。在本月28日，陶喆联合 IBOX 发行音乐 NFT 。有业内人士预测，随着陶喆的加入，未来预计将会有更多影视明星、音乐人、设计师等加入 NFT 浪潮。 

海外 NFT 市场最近也频繁传来有关NFT的利好消息

就在6月29日，NFT 市场传来了又一个令人震惊的消息。**Andy Warhol 的“Three Self Portraits” 以惊人的280万美元卖出**，这也是 Andy Warhol 作品在全球首次 NFT 拍卖。不能否认，这极大的推动了 NFT 市场的发展和增长。从6月24日开始，为期5天的拍卖得到市场热烈的回应。除了 Andy Warhol 创作的 “Three Self Portraits”之外，由 APENFT 和 TRON 社区艺术家创作的 “Three Self Portraits” 的 NFT 再创版本中的“Nivirna” 系列的34 副也已全部售出。在业界看来，**此次拍卖会的举办是面向未来的有益尝试，标志着区块链技术在数字经济时代创造独特价值的重要开始。意味着艺术品的价值与区块链技术进行了深度绑定。**

上周，漫威宣布和 VeVe 合作，为全球漫威粉丝提供数字收藏品。预计今年晚些时候，可以通过 VeVe Digital Collectibles App 购买到官方的漫威 NFT 数字收藏品、数字漫画等。VeVe 的联合创始人兼首席执行官 David Yu 认为 **VeVe 数字收藏品 APP 能够增加粉丝与漫威角色的互动。这种体验是可持续的。**漫威的商业发展和战略副总裁 Daniel Fink 表示，通过 VeVe ，能够扩大漫威的粉丝群；**通过 NFT，粉丝可以真正以他们以前无法做到的方式收集、共享和享受艺术品**。在6月的最后一天，万维网的 NFT 拍卖也将结束，让我们期待最终的成交价格。CyberMiles 会及时更新最新的 NFT 动态。敬请期待吧！

### 未来可期 What’s Next

那么，NFT的未来是什么？事实上，2020年下半年以来，NFT 技术加速爆发。**本质上，数字收藏品是一种创新的收藏方式，通过数字化的方式解决传统收藏品确权难、流通难的问题，也推动了艺术品创作的新形势，越来越多的原生数字收藏品诞生**。NFT 是具有投资价值的数字收藏品。未来将有更多创作者加入 NFT 行列，**而随着更多 NFT 应用的落地，这个市场很有可能成为许多行业实现数字化转型的关键和基础。** 

Deloitte 印度区的合伙人 Gaurav Shukla 表示，技术和政策将要在未来采取更多的措施。NFT 平台和相关渠道应更专注于安全。**CyberMiles 也在为提高 NFT 和 CMT 的安全和效率上在不断的努力。Tim McCallum 开发的新的空投发放工具，在 CyberWorld 平台1.0上线的空投活动中发挥了巨大了作用，大大的提高了代币发放的效率，此外这个工具也可以用于其它以太坊兼容的链上资产发放。CyberMiles 相信，未来我们将为 CyberWorld 用户带去一个更好的网络安全环境，让 NFT 市场得到更多的采用。** 
