---
title: "CyberMilesNFT 简讯－NFT 市场面临的监管挑战"
date: 2021-08-13T10:01:23+08:00
draft: false
tags: ["Blockchain","NFT","监管","法律法规","侵权"]
categories: ["zh"]
---

在之前的 CyberMilesNFT 的系列文章中，我们对 NFT 市场所面对的包括**炒作、洗钱、非法融资、侵权和欺诈**在内的的困境进行了[详细的分析](https://blog.cybermiles.io/post/20210806-nft-news7-zh/)，并提前预告了之后会发布一篇 NFT 市场监管挑战的文章。NFT 市场必须得到规范，保护所有利益相关方。不仅是那些单纯只想购买 NFT 作为收藏的人，也包括那些想发布 NFT 的所有者和艺术家们。

今年 NFT 市场出现了爆炸性增长，2021年 NFT 的销售额已经超过25亿美元。

* 音乐人纷纷发布歌曲和专辑的 NFT。 
* NBA 球队推出了 NFT 门票。
* eBay将允许在平台上销售 NFT，这是第一家进入 NFT 领域的电商平台。

随着越来越多的年轻一代使用加密技术，成为加密艺术领域的主流。我们看到了 NFT 市场将展开更大规模发展的趋势。因此，NFT 市场的繁荣更需要一套规范的法律法规对产品和行业进行监管。

### **现有法规**

目前，NFT 市场仍然没有明确的监管制度。对于美国市场而言，尽管一些州已经制定了相应的法律，将 NFTs 置于其管辖范围内，**但仍然没有关于 NFTs 的直接的州监管指导**。目前美国的监管和法律框架正在逐步的赶上这一发展中的技术。关键的法律问题包括 NFTs 的如何分类、知识产权、反洗钱和制裁问题、网络安全问题以及管理虚拟货币的州立法。

毫无疑问，随着 NFT 逐渐进入公众的生活，新的、详细的法律和监管政策也将随之而来。例如，欧洲委员会早在2020年9月就发布了由比特币和其他加密资产浪潮引发的《加密资产市场监管 (MiCA)》草案。随后，欧洲央行 (ECB) 在2021年2月发表了对 MiCA 的普遍支持意见。

### 用户权益保护

纽约天使投资公司董事会成员、福特汉姆法学院兼职教授唐娜·雷德尔 (Donna Redel) 认为，其中一个 NFTs 的问题是，许多消费者可能不知道他们买的是什么。然而，一旦交易完成，就没有回头路了，因为所有的记录都已经记录在区块链上了。此外，NFT 还引发了进一步的问题，即究竟是谁在了解客户/进行反洗钱程序，是否有任何特定方在记录 NFT 的销售，以及买方拥有何种权益。

此外，NFT 市场也存在着被黑客攻击或用户的 NFT 被盗的风险。作为一种完全数字化且具有潜在价值的资产，NFTs 很可能会成为网络罪犯的频繁利用的目标，以获取经济利益。能够存储私钥的中心化 NFT 市场有着特别的吸引力。通过获取 NFT 相关的私钥，恶意参与者可以在没有合法所有者授权的情况下访问、移动和销售 NFT。而且 NFT 一旦被窃取，考虑到区块链交易的去中心化和不可逆的属性，NFT 是不容易被返还的。

### 法律法规对 NFTs  重塑商业至关重要

正如我们提到的，NFT 存在洗钱和非法融资的风险。为了解决这些问题，应该对 NFT 的受益人的资金进行监管，以防止资金流入洗钱、恐怖融资、侵犯知识产权和欺诈的风险内。此外，应该有监管 NFT的法规，以防止盗版和剽窃。

一些媒体可能对 NFT 的未来以及 NFT 存在的问题进行了夸大的报道和误导性的信息。用户需要有选择性地挑选阅读内容的渠道，而不是盲目地相信所有发布在公共平台的文章和内容。从多个来源和渠道，以及咨询专业人士获得更多对 NFT 的建议和资讯是非常必要的。

CyberWorld 将持续发布中立和可靠的 NFT 内容和文章，我们努力为读者和用户带来关于 NFT 最新、最流行的资讯！

官方博客：https://blog.cybermiles.io/categories/zh/

微博：CyberMiles中文社区

小助手微信：CyberMiles_CMT100

邮箱：[contact@cybermiles.io](mailto:contact@cybermiles.io)

Twitter：@cybermiles

