---
title: "CyberMilesNFT 简讯- CyberWorld 招募内容创作者入驻，生成 NFT"
date: 2021-09-03T10:01:23+08:00
draft: false
tags: ["Blockchain","NFT","艺术家"]
categories: ["zh"]
---
CyberWorld NFT交易平台将在十月前上线法币兑换的服务，消费者可以使用信用卡进行购买； 对于艺术家来说，CyberWorld 将提供服务于创作者的批量空投 NFT 的功能，方便艺术家批量生成 NFT，并空投给粉丝。现在登记加入，获得首批入驻福利吧！

## 背景：

## 关于 CyberWorld：

CyberWorld 是由 CyberMiles 与 Sino-Global Shipping America, Ltd.(NASDAQ: SINO）共同构建并联合运营的区块链 NFT 平台。由开源软件开发者和验证节点组成的分布式团队和 CyberMiles 基金会创建和维护。

CyberWorld 是目前 CyberMiles 以 NFT 为当前生态发展的最核心方向不断推进的核心项目，希望能够为区块链世界和物理世界提供真正联结的入口和纽带。经过数年的不断累积，我们也有信心基于强大的高性能公有区块链和协作高效顺畅的代码工程化开发团队、领先的 NFT 机制理念和产品来解决目前的 NFT 领域痛点，并将成为不断优化迭代，伴随 NFT 和 Blockchain 发展的自驱式成长协议。

### CyberWorld 最新动态：

CyberWorld V1.0 版本于2021年5月正式上线。用户可以在 [CyberWorld.finance](https://www.cyberworld.finance/#/) 创作属于自己的 NFT，并购买来自其他用户的 NFT，或者参与拍卖活动。 CyberWorld 同时具有对 NFT 的数据分析和排名功能，可以帮助用户更好的获知来自市场的动向。CyberWorld V1.0 仅实现了 CyberWorld 的最基础功能，目前我们正在测试 CyberWorld 2.0版本。

目前 CyberWorld 2.0版本正在开发和测试当中，预计于九月上线。CyberWorld 2.0版本将实现以下功能：

1. CyberWorld 将登陆手机端。用户们可以使用 CyberMiles 的应用程序进行交易。可以在苹果和安卓的应用商城找到 CyberMiles App，也可以通过官方的网站进行下载：https://www.cybermiles.io/zh-cn/blockchain-infrastructure/cybermiles-app/ 
2. CyberWorld 的稳定币 “Diamond (Do) ”将在 PC 端和手机端上线，并且实现 USDT 与 DO 的1:1双向兑换功能；
3. PC 端上，BSC 链将转移到 CMT 链，实现了手续费几乎为0的目标。这是与 OpenSea 和其他 NFT 交易平台最大的不同。

CyberWorld 3.0版本将进一步升级，吸引艺术家使用 CyberWorld 上线 NFT，CyberWorld 3.0版本将会降低 NFT 入门的门槛，不仅在操作上更方便，而且带给用户更低的使用成本。CyberWorld 3.0版本将实现以下功能：

1. 对于潜在消费者：CyberWorld 将上线法币兑换的服务，消费者可以使用信用卡进行购买；
2. 对于内容创作者：CyberWorld 将开发出服务于创作者的批量空投 NFT 的功能。方便艺术家批量生成 NFT，并空投给粉丝。

这些功能将吸引更多的艺术家和其他用户，CyberWorld 也会**根据用户的反馈**进行优化。此外，[CyberWorld 的博客](https://blog.cybermiles.io/categories/zh/)上也有关于 NFT 的文章，向用户更新最新的 NFT 趋势。未来，CyberWorld 计划与火影忍者工作室和插画艺术家社区合作，将 CyberWorld 打造成一个以及更多艺术家、艺术家社群进行合作，将 CyberWorld 打造成一个高效、低成本的 NFT 交易市场，帮助创作者吸引更多的支持者。

## 市场需求：

CyberWorld 优先以艺术家以及其他创作者为核心用户，为创作者提供了又一个方式来销售他们的作品。无需实体画廊，通过注册电子邮箱，创作者就可以将制作成的 NFT 作品赠送或售给支持者。

1. 粉丝维护。创作者们在 CyberWorld 上铸造了自己的 NFT 后，可直接转送给他人。未来，CyberWorld 的空投功能将允许艺术家批量生产 NFT，且通过邮件就能够发送给订阅者以及粉丝；这将提高创作者与粉丝的粘性，提升与粉丝的互动；
2. 货币化。艺术家可以在平台上通过标价或以竞拍的方式出售自己的 NFT。NFT 技术将赋予创造者们再创作的能力。真正的实现粉丝和订阅者不需要画廊、中介等第三方平台，就可以直接在互联网上购买艺术家的作品，降低艺术品发行成本。
3. 心理满足。对于艺术家而言，生成 NFT 意味着走在数字以及创新世界的前沿，这是一个对潮流追随的表现，让艺术家成为数字世界的弄潮儿。对于粉丝或支持者而言，每一个 NFT 都是区块链上不可篡改且独一无二的存在，给粉丝带来其他介质所不能带来的满足感；并且数字收藏品可能让更多的普通用户实现拥有艺术收藏品的梦想。

数字艺术将是未来的大势所趋。CyberWorld 根据艺术家的特定需求支持定制化的 NFT 方案，将最好的 NFT 体验带给艺术家们。

## 首批入驻福利：

1. 艺术家将获得 CMT：用做铸造和销售 NFT 的手续费，完全**免费使用** CyberWorld；
2. 指导创作者完成所有的步骤。以“**简单好上手**”为目标；
3. **丰富的媒体资源**。CyberWorld 的 Twitter 平台拥有35万左右的粉丝，帮助艺术家宣传并推广优质的 NFT；包括电报群以及 Medium 的读者；
4. 提供给艺术家**空投的工具**，赋予艺术家一次性生成多个 NFT，并批量投放给自己的粉丝；
5. **奖励机制**。为优质的艺术家制定个性化 NFT 方案，对艺术家进行扶持；针对平台上成交量高的 NFT，或成交量好的艺术家，进行奖励。

## CyberWorld 优势：

CyberWorld 对于艺术家来说，是最完美的 NFT 交易平台。

首先，CyberWorld 重视的是艺术家们的创作，鼓励艺术家们再创作。我们的初衷是为了提供给艺术家一个平台，维护自己的支持者，与粉丝产生更多的联系。同时可以成为创作者谋生的工具，不需要再依靠画廊等第三方的中介，自己就能够在线发行 NFT 艺术品，并且这些艺术品在数字世界是有迹可寻的。我们认为这可能是更可持续、更可预测的商业形态。

其次，我们的技术团队拥有强大的区块链底层技术背景。核心团队深耕区块链、电商、人工智能以及艺术领域多年，拥有丰富的项目经验。CyberWorld 的 NFT 智能合约和相关代码也通过了 Certik 的专业机构审核认证，以保证代码的安全和交易的公平，保障了参与方的利益。

再者，为了满足用户需求，CyberWorld 在不断优化。比如 CyberWorld 从 BSC 链迁移到 CM 链，解决了用户对手续费高以及 TPS 限制的担忧。为了更加方便用户用户使用，任何有电子邮件地址的用户都可以收到 NFT 空投，详细的图文及视频教程未来将一并提供给用户。值得一提的是，CyberWorld 很快将允许用户使用信用卡进行购买。

最后，CyberWorld 的即将上线的 2.0 版本和 3.0 版本将站在艺术家的角度和需求上进行开发。我们正在对 Patreon、Instagram 和 Reddit 上的小众艺术家进行调研，满足和解决他们的需求和困扰。CyberWorld 拥有强大的媒体和 NFT 资源，不同渠道覆盖了数百万粉丝（仅 CyberMiles 的 Twitter 就有35万粉丝)。

## 加入我们：

CyberWorld 正在寻找对自己的作品铸造成 NFT 的感兴趣的创作者们，让自己的作品以数字收藏品的形式出现在市场里。不论你是画家、摄影师、视频创作者还是希望回馈粉丝打赏的程序员，只要你相信数字技术，并不惧拓宽想象力的边界，CyberWorld 想邀请你／你们测试 CyberWorld。我们欢迎越来越多的用户加入，共同打造最好的 NFT 市场。请填写这张[表格](https://forms.gle/5TSsuHDYwKMazk4JA)，我们将尽快联系您。

如果你对如何生成自己的 NFT，出售自己的 NFT 或把他们赠送给支持者有任何问题，我们将一一为你解答。CyberWorld 会成为站在你背后支持和推动你的最大的支持者，带给你独一无二的体验。

点击 CyberMiles 的 Github ，了解 CyberMiles 区块链软件背后的开源志愿开发者： https://github.com/cybermiles
 
访问 CyberMiles 区块浏览器，了解运行 CyberMiles 区块链基础设施的验证人。这些验证人承担着维护网络及验证链上交易的工作: https://www.cmttracking.io/nodes

官方博客：https://blog.cybermiles.io/categories/zh/

微博：CyberMiles中文社区

小助手微信：CyberMiles_CMT100

邮箱：contact@cybermiles.io

Twitter：@cybermiles
